東國首都，白林特
呢位婆婆係西國情報局
Wise嘅聯絡員
呢個男人叫洛伊德佛傑
另一個身份係代號「黃昏」
職業係間諜
佢喺執行重要任務嘅時候
上級又好似派咗新嘅任務畀佢
呢種日子已經過咗十幾年
每日都係噉
短暫嘅和平
唔再需要我哋呢種人嘅日子
會唔會來臨呢？
任務完成
午安
又或者話晚安，黃昏
咁快就完成任務，真係辛苦晒
行動代號Hill嘅進度而家點啊？
為咗維護東西兩國嘅
和平身為王牌嘅佢收到一個最重要嘅任務
就係…
一切都好順利
老婆同小朋友都已經揾到
為咗揭發敵國嘅戰爭計劃
佢要喺當地組織家庭
然後潛入某間學校
就係噉樣
噉就好喇
低調係身為間諜嘅鐵則
繼續扮演一個平凡嘅家庭啦
我知㗎喇
乜你戒咗煙咩？
有小朋友吖嘛
佢好順利噉組成咗佛傑家，但係…
洛伊德先生話佢今日會夜啲先返
晚餐我哋一齊出去食咯
不過話時話，做醫生真係好忙噉喎
好辛苦啊
爸爸佢其實唔係醫生
之前喺孤兒院領養返嚟嘅女，安妮亞
爸爸嘅真正身份係間諜
今日係去對付軍火商啊
係個識讀心術嘅超能力者
我執好啲碟喇
唔該晒啊，安妮亞，你好乖啊
好似唔係好使得甩𠻹
因為利害關係一致而結婚嘅老婆，約兒
噚日殺人留低嘅血腥味仲喺度
係強大嘅殺手
間諜
超能力者
殺手
為咗各自嘅利益互相隱瞞真正身份
住喺同一屋檐下嘅呢三個人
過住一啲完全唔平凡嘅家庭生活
除咗行動代號Hill
每日都會嚟多幾個任務
組織好似越嚟越唔夠人手噉喎
返到屋企仲要應付虛假嘅屋企人
身為特務嘅我
根本冇得放心噉休息
喂喂，對面屋個老公好唔好啊？
明明今日係紅日
佢都一樣做嘢做到咁夜喎
係格尼倫社喎
個小朋友仲咁細個
爸爸唔理佢真係慘喇
我幾乎冇見過佢哋一家三口喺埋一齊啊
佢實係喺出面收埋個女人啊，正一賤男
定係佢其實畀人炒咗
所以唔敢咁早返屋企呢？
我太大意喇
話住處理額外嘅任務
辦一家人呢邊做得唔夠𠻹
喺偽裝行動當中
令周圍嘅人有任何懷疑都有可能會致命㗎
要盡全力挽回局面先得
我屋企嘅危機
就係世界嘅危機
嚟緊呢個假期，出去玩啦
有咩地方
想三個一齊開開心心噉去啊？
安妮亞，你畫企鵝呀？
係噉好啦，我哋一於就去水族館啦
之不過，你睇落好似好攰噉喎
不如都係休息下啦
日兒小姐
為咗令我哋嘅假結婚可以維持落去
我哋要表現到好似普通家庭噉先至得㗎
總之安妮亞呢
就等週末一齊出去玩啦好興奮啊
我就要盡快將剩低嘅額外任務搞掂晒先
好啦，出發喇
洛伊德先生
你不如都係留喺屋企度休息下啦
唔使擔心㗎
哎吔，佛傑先生
難得見到你哋一齊出門口喎
我哋一家三口會開開心心噉去水族館啊
好期待呢，安妮亞
絕對唔可以令人懷疑我哋係假嘅家庭
要喺鄰居面前表現到我哋
屋企幸福美滿又平凡
放假會帶安妮亞去玩嘅爸爸
對爸爸好温柔嘅媽媽，都係好好嘅人嚟
安妮亞覺得安妮亞屋企好普通啊
佢做咩講到咁刻意㗎？
不過是但啦
係噉
我哋失陪先喇，兩位太太
得埋啊，好人有普通嘅爸爸
勁攻…
組織又要聯絡我啊
我有不祥嘅預感啊
等陣啊，我去買啲嘢飲
好𡅅
特務黃昏
今日又有新嘅額外任務啊，唔得啊
今次係Wise總部職業…
唔得啊
今日對行動代號Hill
嚟講係好重要嘅日子
爸爸
我哋再唔快啲嘅話，水族館就會執㗎喇
放心啦，嗰度啱啱先返身咋，等多陣嗄
今日真係冇時間喇
我要罐咖啡同一支果汁，等陣
你哋去水族館？
不愧係特務黃昏啊吓
今次呢個任務嘅地點
就係喺嗰間柏林特水族館
估唔到你一早就安排好晒，真係犀利啊
你搞錯咗喇，只係咁啱咋
快啲畀咖啡同果汁我啦
有人要喺嗰間水族館轉交某樣重要情報啊
畀咖啡同果汁我
聽住啊，黃昏
嗰份情報係其他國家嘅
新型化學武器嘅製造方法
如果畀恐怖分子攞到手嘅話
噉好有可能會引發危機
令我國造成幾萬人傷亡㗎
魚魚啊
黑仔魚
開聲
鯖魚仔
佢好開心喎
洛伊特先生，你噉嘅樣𠸏？
你冇咩事吖嘛？
結果我最後都係接受咗個任務
不過唔緊要
已經完成目標
令隔籬鄰舍見到我哋一家出街玩
跟住，只要完成呢個額外任務，哎吔
佢哋咪係住喺對面嘅佛傑家嚟𠸏？
好巧啊
你哋好啊
點會㗎？
我哋都係啱啱先到㗎咋
噉我就絕對唔可以鬆懈喇
唔係喎，只要諗辦法打發佢哋走
咁難得撞到，不如我哋一齊行吖
約兒小姐
哎吔，都好喎
爸爸好搞笑
既然要表現得普通啲
同隔籬鄰舍互動係好重要㗎
噉冇計啦
唯有盡快完成任務，跟住變返放假模式
有情報指出嗰班人將情報飛諗收入膠囊
再逼一隻企鵝吞咗佢
然後走私入嚟呢個國家
點解係企鵝啊？
隻企鵝尋日凌晨送入水族館
收貨人目前仲未現身㗎，唔理點都好
一定要快過敵對組織攞到嗰份情報
不如去最受歡迎嘅企鵝區睇下啦
OK
安妮亞鍾意企鵝，睇企鵝
歡迎大家嚟到全世界最大嘅…
企鵝園
K K K K企鵝
本館最推薦嘅
由馭道嘅企鵝帶嚟嘅…
超可愛
究竟邊隻先至係目標企鵝啊？
你哋經過本館
咁多企鵝我邊有時間逐隻檢查啊？
等恐怖分子嚟回收飛諗嗰陣
再截住佢仲實際啦
唔係喎
噉嘅情況，又唔知對方究竟幾時會現身
好難截到佢㗎
得我自己一個要監視所有企鵝
噉係冇可能㗎
點算啊？
咪住
為咗分辨目標
對方應該會喺目標企鵝身上做記號㗎
爸爸好頭痛
洛伊德先生睇得好專心啊
佢有時都幾細路仔㗎喎
嘩，嗰條魚好正噉喎
咦，我個仔去咗邊啊？
我女朋友，發完脾氣未啊？
魚啊
喂，企鵝嘅心好難讀，一齊玩啦
我想食魚啊，我肚餓喇，過嚟呢邊啊
爸爸
嗰隻企鵝先生好似唔舒服
佢係噉飲水再lur返出嚟喎
有可能係因為有嘢棘咗喺佢喉嚨度
值得我抽時間調查下
唔好意思啊，我想去買啲嘢飲啊
羅伊德先生，實係太攰
所以係噉飲嘢提神啦
喂，今日返工嗰個新人喺邊啊？
係一日就學人遲到？
對唔住啊，我嚟遲咗𠻹
而家啲後生仔點做嘢㗎？
我而家會教你點樣餵企鵝，跟我嚟啦
係
如果唔想引起騷動就捉到目標企鵝嘅話
最快嘅方法就係喬裝成工作人員
新人第一樣要做嘅嘢就係
記住每隻企鵝個樣同名
我哋嗰本名冊你之前有冇睇過啊？
有啊，我頭先喺休息室大約望過㗎喇
大約望過？
你傻㗎？
就連我都要用足足兩年時間
先分到呢200隻企鵝
只有你因住踩到後面嘅佩吉毯啊
呢隻又真係佩吉塔嚟喎
呢一隻企鵝叫做佩瑪斯
而呢隻就係佩斯卡
點解你個新人會認得㗎？
佢哋雀雀嘅花紋都完全唔同㗎
樣同身高都唔同
明明我到而家都有時會搞錯
佢嘅觀察力同記憶力又會咁強𠸏？
係噉好啦，要開始餵佢哋喇，跟我嚟吖
頭先喺出面睇到嘅嗰隻企鵝
就係佢，皇帝企鵝佩亞茲
而家就去捉佢
過唔到去
大胃王或者係偏食
每隻企鵝都有獨特嘅飲食習慣
睇清楚喇
我冇時間慢慢嚟囖
唔快啲返去會畀人懷疑㗎
主任
請你畀我試下餵啦
觀察完佢哋嘅動作我就明白
重點係唔同企鵝嘅飲食習慣
邊隻會食啲咩，平時會食幾多
仲有唔同群體嘅分配
只要掌握呢啲重點嘅話…
要統領呢班企鵝，簡直易過借火
嚟咗個超級勁嘅新人啊
奇喇
貝阿茲好似冇咩胃口噉喎
我諗佢可能係病咗啊
等我帶佢去診療室吖
我行開一陣吓
唔好意思啊吓
Bingo
真係有啲嘢棘咗喺喉嚨入面啊
睇真啲，佢腳板好似有記號之類嘅嘢喎
等陣嗄，我而家就幫你攞出嚟
喂，等陣
你究竟想對佢做咩啊？
我見佢唔舒服，所以想送佢去診療室
原來係噉呀？
係噉，等我送佢去喇，唔好意思啊
非工作人員未經許可
係禁止觸摸動物㗎
放心喇
等我自我介紹
我係柏林特大學海洋生物研究室嘅教授
係你哋館長委託我管理呢度嘅生物㗎
我…
呢張通行證係假㗎啦
整得好求其啫
你究竟係咩人啊？
咪走啊
喂啊，你乖乖地啦
喂，新人，你諗住帶隻企鵝去邊度啊吓？
診療室喺嗰邊啊
噉嘅情況，唔知對方有幾多人
唔可以隨便放低佢㗎
最重要嘅係攞菲林返去組織
而家唯有放棄追嗰個人啦
噉樣𠸏？
安妮亞佢去咗邊度啊？
要盡快聯絡出面嘅自己人，殺咗嗰個人
再搶返菲林
你喺度做乜嘢啊？
媽媽，安妮亞畀人綁㗎
安妮亞
放手啊
你同佢講咩啊？
你究竟想…
對我個女做咩啊？
嘩，冇事吖嘛？
安妮亞
今次弊喇，唔小心踢得太大力𠻹
佢唔會死咗啩？
Wow
就係噉，順利回收咗飛諗
仲捉住嗰個人，查出恐怖組織嘅情報
話時話吖，你老公去咗邊啊？
到而家都仲未返𠸏？
果然係有第二個女人啊，衰格
應該唔係噉樣㗎，唔好意思，遲咗返𠻹
洛伊德先生
得得
企鵝
嘩，好大隻企鵝公仔啊，點解會有𠸏？
嗰邊有估企鵝名有獎問答遊戲
係獎品嚟㗎
因為我好想送畀安妮亞
所以用咗好多時間嚟挑戰啊
真係好難㗎
爸爸係大話精
明明第一次就已經估中咗
為咗獎品咁努力，好可愛啊
又真係估唔到你呢個爸爸係咁錫個女㗎喎
我對你改觀喇
邊係呢？
過獎喇
我只係為咗守護重要嘅家庭
喺度左撲右撲嘅
普通爸爸嚟啫
睇真啲，你其實都幾有型㗎喎
睇嚟呢邊勉強過到骨，真係太好喇
之不過
呢排太頻撲，我就嚟撐唔住喇
之後向總部投訴，申請放返個長假…
唔得
防止戰爭再次爆發
創造小朋友唔使再喊嘅世界
係我嘅使命
我冇時間停低慢慢休息
爸爸，海豚表演開始喇
唔好意思啊，你哋可唔可以行慢少少啊？
升我做主任？
點解啊？
你一定得嘅，我已經冇嘢可以教你喇
我係秘密組織Pizca Boss
係米拉將軍啊
你就係新加入組織嘅新人吖嘛？
我係由水族館轉過嚟嘅企鵝啊
拜託你多多指教
任務安妮亞，攞個軟嘢過嚟
係
呢個係一人食一半花生嘅入會儀式嚟啊
只要完成呢個儀式
你就正式成為我哋組織嘅一份子喇
由今日開始你就係特務企鵝曼
為咗和平加油喇
係
特務安妮啊
我而家就派你帶呢個
新人去參觀我哋嘅基地
OK，OK
呢度就係我哋基地嘅司令室啊
我哋每日都會用呢部機器嚟收集情報㗎
呢個人係特務爸爸
佢係個咩都識嘅超級精英
搞咩啊？
間諜煮飯仔？
呢個人係特務媽媽，除咗好打
其他嘢都唔掂，乜我其他嘢真係咁差咩？
佢哋兩個都係安妮亞出色嘅下屬啊
好，去下個地方
安妮亞佢好似好鍾意呢個企鵝公仔噉樣喎
呢度係浴室啊
可以幫我哋治療戰鬥嗰陣受嘅傷
呢度係安妮亞間房
安妮亞每日都會喺度接受訓練
跟住就係…
我哋呢個組織最神秘嘅地方
爸爸間房同媽媽間房
做好心理準備喇
知道咗呢兩間房嘅秘密
唔一定有命返嚟
因為裏面可能有最強嘅
刀同埋最強嘅炸彈㗎
好啦
喂
你喺度做咩啊？
同你講過好多次唔可以擅自入我間房㗎啦
唔係啊
裏面有鉸剪或者暖爐之類嘅危險嘢㗎
其實係有更加危險嘅嘢
冇錯啊，唔可以入去㗎
我間房有毒針之類嘅嘢㗎
安妮，我最憎爸爸同媽媽，安妮
阿若你繼續哭啦
今次弊喇
再噉落去
行動隊好hurt就會徹底失敗㗎啦
點算啊？
前輩
為咗維護世界和平
你而家冇時間喊㗎喇
都差唔多參觀完基地啦
我哋去執行下個任務囖
冇錯啊，我哋快啲出動去打低啲壞人啦
好啦，你哋兩個跟我嚟
有情報話2號街嘅糖果舖畀壞人佔領咗
我哋去救人啦
小心啲啊
敵人可能已經佈置咗好多陷阱㗎喇
全部真係聰明啊
呢家人感情真係好好啊
身為間諜
唔可以引人注意
之後
買咗好多零食嘅安妮亞心情靚返
佛傑家避過瓦解嘅危機
あの日交わした
続くさ